Tổng hợp Ý kiến Đánh giá từ KOLs và Người dùng (Smartphone 2026)

1. Duy Thẩm (KOL Công nghệ - 2 triệu sub): 
"Galaxy S26 Ultra năm nay thực sự gây ấn tượng với chip AI mới. Khả năng xóa vật thể và bổ sung chi tiết bằng AI cực kỳ mượt mà, không còn hiện tượng lem nhem như đời trước. Tuy nhiên, giá thành khởi điểm hơi cao so với thu nhập trung bình của nhiều bạn trẻ."

2. Tinh Tế (Reviewer Cộng đồng): 
"Reviewer phản ánh: Cầm S26 Ultra hay các máy флагman mới dạo này vẫn gặp tình trạng nóng máy khi quay 8K liên tục, pin tiêu thụ ở mức 15%/giờ. Người dùng cần nhất là Pin trâu để sáng tạo nội dung, chứ thiết kế đẹp mà cất vào ốp thì cũng như không! Sạc 45W vẫn là con số khá khiêm tốn so với các hãng Trung Quốc sạc 120W-200W."

3. Mai Linh (Vlogger Lifestyle - Gen Z):
"Mình mê mẩn cái màu Tím Hoàng hôn trên S26! Rất sang và hợp với style của mình. Đi du lịch mang theo em này chụp ảnh check-in thì đúng là 'đỉnh của chóp'. Chế độ chân dung siêu thực của AI giúp mình tự tin up ảnh lên Insta mà không cần qua app chỉnh sửa bên thứ ba."

4. Ý kiến Góp ý chung: 
- Mong muốn các gói bảo hành mở rộng nên được tặng kèm thay vì phải mua thêm. 
- Màn hình nên bớt cong hơn nữa để tránh chạm nhầm khi sử dụng một tay. 
- Đề xuất thêm các mẫu phụ kiện thiết kế riêng từ các nghệ sĩ nổi tiếng.
